# CityBuilder

## Описание игры 
 
1. Игра представляет из себя простой градостроитель (city builder) 
2. Цель игрока - отстраивать город и добывать ресурсы 
3. Основным интерфейсом игры является 3д игровое поле - размером 40х40 
a. По желанию можно использовать изометрическое поле 
4. Есть 2 ресурса - газ   и минералы  . Изначально дается 150 газа   и 
минералов  . 
5. Изначально можно иметь не более 150 газа   и минералов  , чтобы увеличить 
лимит нужно строить хранилища 
6. Лимиты отображаются в основном интерфейсе 
7. Чтобы передвинуть камеру - нужно зажать левую кнопку мыши и перетащить 
8. В интерфейсе есть кнопка “магазин”.  
9. По нажатию на магазин открывается интерфейс покупки зданий 
10. Доступны 4 здания  
* Шахта добычи минералов   1 уровня - цена: 100 газа   / время постройки 
1 минута. Добывает 20 минералов   за 30 секунд.
* Хранилище минералов   1 уровня - цена 150 газа    / время постройки 2 
минуты. Позволяет хранить 200 минералов   
* Шахта добычи газа  1 уровня - цена: 125 минералов   /  время 
постройки 2 минуты. Добывает 10 газа   за 10 секунд. 
* Хранилище газа  1 уровня - цена 150 минералов   /  время   постройки 3 
минуты. Позволяет хранить 300 газа   
11. После выбора типа здания - возвращаемся в основной интерфейс, кликнув по 
пустому месту на карте - начинаем постройку 
12. Одновременно можно строить только 1 здание 
13. Здания можно отобразить в виде кубиков разного цвета 
14. Добывающие здания требуют внимания игрока, когда цикл добычи прошел они 
переходят в режим ожидания, пока игрок не кликнет, по клику ресурсы переносятся 
на соответствующий склад и становятся доступны для использования, только 
после этого начнется новый цикл производства ресурса 
